СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Человек Божий, помоги мне!
Меня зовут Матабо Рамфомане из Южной Африки.
Я ем землю, кукурузную муку, бумагу, резинки, ткань.
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне!
Все началось, когда на улице шел дождь и я услышала запах земли,
мне захотелось попробовать ее.
Вот вещи, которые я ем. Пожалуйста, помоги мне!
Сколько времени вы едите это?
Уже десять лет, сэр.
Какие усилия вы применили, чтобы положить этому конец?
Я испробовала многое, сэр, но безрезультатно.
Продемонстрируйте нам, как вы ели это.
Ткань - я беру ее, и мне хочется положить ее в рот.
Зависимая От Поедания Ткани
Когда она становится мокрой, я достаю ее.
Это резинка, которую я ем.
Зависимая От Поедания Резинок
Это бумага, сэр.
Зависимая От Поедания Бумаги
Что это?
Это кукурузная мука, сэр.
Продолжайте.
Зависимая От Поедания Кукурузной Муки
Что дальше?
Земля.
Что это?
Это земля.
Зависимая От Поедания Земли
Она на вкус, как обычная еда.
Вам она нравится?
Очень, сэр.
Зависимая От Поедания Земли
Я ела ее десять лет, сэр.
Зависимая От Поедания Земли, Кукурузной Муки, Бумаги, Резинок И Ткани
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне.
Это то, почему я здесь. Пожалуйста, помоги мне!
Я из Южной Африки.
Зависимая От Поедания Земли, Кукурузной Муки, Бумаги, Резинок И Ткани
Нет проблемы, которую Иисус не может решить.
Аминь.
Если вы верите, вы получите освобождение и свободу от этого злого духа.
Я верю, сэр.
Освобождение Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса Христа!
Проявление Злых Духов
Говори, кто ты?
Кто ты?
Проявление Злых Духов
Освобождение Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса Христа, говори!
Я люцифер.
Я левиафан.
Я - цифра.
Проявление Злых Духов
Сколько вас в ней?
Мы легион.
Как вы оперируете в этом теле?
Отец отдал ее нам.
Говори!
Отец отдал ее нам! Разве ты не видишь?
Стань ровно и говори!
Освобождение Во Имя Иисуса
Что ты ей сделал?
Иди сюда и отвечай мне!
Иди сюда!
Кто ты?
Опусти руку и отвечай мне.
Что вы ей сделали?
Мы взяли ее, когда она родилась и с тех пор она служит нам.
Она служит сатане, она верховная жрица. Кто займет это место?
Вернись!
Проявление Злых Духов
Вернись сюда!
Перестань!
Освобождение Во Имя Иисуса
Проявление Злых Духов
Что вы сделали ее карьере и ее здоровью?
Ей ничего не светит.
Как вы вошли в ее тело?
Мы взяли ее, когда она родилась.
Какая ваша миссия в этом теле?
Она должна возвратиться.
Куда?
Она нарушила кодекс оккультизма.
Куда вы хотите, чтобы она возвратилась?
Где вы живете?
Мы в духе.
Говорите громче.
Какое зло вы сделали? Перечислите.
Мы вызываем беспорядок.
Мы дали ей болезни.
Мы вызываем отвержение.
Мы все воруем!
Что вы сделали членам ее семьи?
Я убил их. Я забрал у них все.
Ты сказал "все". Перечисли.
Что ты забрал?
Я разрушил их финансы, я дал им болезни.
Я вызвал беспорядок. Я вызвал ненависть.
Я вызвал все и убедился в том, чтобы они не служили Богу.
Они будут служить нам.
Это тело зависимо от некоторых вещей. Кто вызвал это?
Конечно же я.
Говори громче.
Конечно же я!
Чего ты хочешь добиться?
Либо она будет служить нам, либо она будет служить сатане, либо она умрет.
Как ты хочешь осуществить это?
Я позабочусь о том, чтобы она постоянно была в замешательстве.
У нее никогда не будет основы. Ты слышишь меня?
Ты слышишь меня?
Не учитывая это тело, какое еще зло ты сделал другим?
Мы разрушили их - так называемых пасторов, христиан, бизнесменов,
браки, все - просто перечисли их!
Как ты разрушаешь так называемых пасторов?
Мы используем ее тело.
Как?
Объясни как?
Почему я должен тебе все объяснять?
Во имя Иисуса, говори!
Встань и отвечай мне!
Как?
Мы используем ее глаза.
Как вы используете ее глаза, и что происходит, когда вы используете их?
Когда она что-то видит, мы тоже это видим.
Когда она куда-то заходит, мы тоже там - мы видим все вместе с ней.
Все, что она видит, мы видим вместе с ней.
Если у нее есть планы, она идет в магазин или куда-либо, мы видим все вместе с ней.
Вы говорите о пасторах. Как вы используете их тела?
Мы используем их.
Как?
Мы закрываем их глаза.
И что с ними происходит?
Они не могут служить Богу, они не могут увидеть нас.
Они не могут вас увидеть?
Да, не могут.
Они видят только свет.
Мы являемся, как свет, используя ее,
но когда мы поймали их, они даже не знают об этом.
Вы сказали, что вы погубили бизнесменов.
Как вы делаете это?
Когда мы идем в их магазины, мы берем деньги и покупаем на них.
Как вы идете в их магазины?
Мы используем духи, мы переносим их.
Мы используем тела, некоторые из них не видят нас. Мы используем их косвенно.
Что происходит с их бизнесом и их финансами?
Как ты думаешь?
Отвечай мне!
Они терпят неудачу!
Что ты получаешь от этого?
Это наше царство.
Чем больше мы убиваем людей, чем больше мы разрушаем, тем больше мы получаем.
Понятно?
Что ты получаешь?
Мы получаем их дух,
мы получаем их в собственность.
Какая твоя миссия здесь?
Я не знаю, как эта девчонка попала сюда.
Говори громче!
Мы пытались убить ее, когда она была в воздухе, но не смогли.
Как вы пытались убить ее в воздухе? Что вы делали?
Мы собрали начальства, когда они были над морем, чтобы убить ее.
Почему вам не нравится имя Иисус?
Что это имя причиняет вам?
Мы - тьма,
мы не смешиваемся со светом.
Каждый раз, когда ты упоминаешь это имя, это разрушает нас, мы не можем действовать.
Значит это имя - свет?
Да!
И оно разрушает вас?
Это огонь! Оно жжет меня!
Теперь она здесь.
Почему вам не нравится Синагога, Церковь Всех Наций?
Эта девчонка следовала пророку Т.Б. Джошуа с 1998.
Она хотела приехать сюда, но мы остановили ее.
В этом году откуда ни возьмись появился глупый парень и дал ей деньги.
Она смотрит Emmanuel TV всю ночь и мы не можем действовать.
Что она смотрит?
Она смотрит пророка.
Она молится, она делает все.
Она скачала его себе на телефон.
Когда она смотрит пророка, что происходит с тобой и твоими коллегами?
Мы не можем видеть, не можем ходить - не можем делать ничего.
Какого она смотрит пророка?
Пророка Т.Б. Джошуа.
Что такого есть в пророке Т.Б. Джошуа, что разрушает вас?
Он свет.
Проявление Злых Духов
Теперь она пришла сюда, что вы хотите делать?
Мы убьем ее.
Как?
Она никогда не откроет секрет.
Какой секрет?
Говори!
Мы вложили змею внутрь ее.
Для чего эта змея?
Это часть люцифера в ней.
Мы можем найти ее где угодно.
Но теперь она здесь, и змея уйдет.
Когда змея уйдет, что произойдет?
Она будет свободна.
Сколько из вас работало с ней?
Миллионы.
Мы постоянно созываем еще.
Нас тревожит только когда она молится с вами.
Проявление Злых Духов
Что с вами происходит, когда она молится с Emmanuel TV?
Мы не можем действовать.
Я сказал тебе, мы не можем действовать.
Мы застреваем, мы ничего не видим.
Кто ты?
Я цифра.
Я люцифер.
Я левиафан.
Проявление Злых Духов
Твой конец пришел.
Прямо сейчас.
Я предупреждаю тебя.
Почему?
Я разрушил многих, кто пытался.
Будь свободна!
Во имя Иисуса.
Освобождена Во Имя Иисуса
Как вы?
Со мной все в порядке, сэр.
Вы рассказывали нам, что вы едите все это, как обычную еду.
Можете ли вы назвать это и попробовать на вкус?
Это земля, кукурузная мука, ткань, резинка и бумага.
Хорошо, продолжайте.
Освобождена От Зависимости Поедания Земли, Кукурузной Муки, Ткани, Бумаги и Резинки
Что с вами происходит?
У этого нет вкуса.
Оно больше вам не нравится?
Возьмите еще. Возьмите другие.
Освобождена От Зависимости Поедания Земли, Кукурузной Муки, Ткани, Бумаги и Резинки
Что происходит?
Оно вызывает раздражение, сэр.
Хорошо. Попробуйте еще что-то.
Освобождена От Зависимости Поедания Земли, Кукурузной Муки, Ткани, Бумаги и Резинки
Что происходит?
Оно очень сухое.
Как насчет бумаги?
Освобождена От Зависимости Поедания Земли, Кукурузной Муки, Ткани, Бумаги и Резинки
Это бумага, сэр.
Что происходит?
Почему вы выплевываете их?
Это вызывает раздражение, сэр.
Освобождена От Зависимости Поедания Земли, Кукурузной Муки, Ткани, Бумаги и Резинки
Вам нравится?
Нет.
Господь освободил вас.
Спасибо, сэр.
Во имя Иисуса.
Спасибо, Иисус!
Помойте рот.
Помойте рот и пойдите поешьте нормальной еды.
Спасибо, Иисус, я свободна!
Освобождена От Зависимости Поедания Земли, Кукурузной Муки, Ткани, Бумаги и Резинки
Слава Богу.
После освобождения мисс Матабо от зависимости поедания земли, кукурузной муки,
ткани, бумаги и резинки, ей дают чашку воды, чтобы она прополоскала рот,
и приносят вкусное блюдо из риса, салата и цыпленка.
Это доказательство того, что она действительно свободна от зависимости
и теперь у нее появился аппетит на обычную еду.
Она ест и машет рукой, признательная за то, что Всемогущий Бог сделал в ее жизни.
"Спасибо, Иисус Христос!" - это ответ счастливого сердца.
Освобождена От Зависимости Поедания Земли, Кукурузной Муки, Ткани, Бумаги и Резинки
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Матабо Рамфомане.
Я из Южной Африки.
Мне 28 лет.
Проблемой, которая привела меня в SCOAN,
была зависимость от поедания земли, бумаги, резинок, ткани и кукурузной муки.
Человек Божий, помоги мне.
Меня зовут Матабо Рамфомане из Южной Африки.
Я зависима от поедания земли, кукурузной муки, бумаги, резинок и ткани.
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне.
Все началось, когда на улице шел дождь, и я услышала запах земли,
мне захотелось попробовать ее на вкус.
Вот что я ем, человек Божий. Пожалуйста, помоги мне.
Сколько времени вы едите все это?
Уже десять лет, сэр.
Зависима От Поедания Ткани
Когда она мокрая, я достаю ее.
Это резинка, которую я ем.
Зависима От Поедания Резинок
Это бумага, сэр.
Зависима От Поедания Бумаги
Что это?
Это кукурузная мука, сэр.
Продолжайте.
Зависима От Поедания Кукурузной Муки
Что дальше?
Земля.
Что это?
Это земля.
Зависима От Поедания Земли
Это на вкус, как обычная еда.
Вам нравится?
Очень, сэр.
Зависима От Поедания Земли
Я ела все это 10 лет, сэр.
Зависима От Поедания Земли, Кукурузной Муки, Ткани, Бумаги и Резинки
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне!
Я здесь из-за этого. Пожалуйста, помоги мне.
Я из Южной Африки.
На прошлой неделе я получила освобождение через мудреца Кристофера.
Как только мудрец начал освобождать меня, злой дух внутри меня начал действовать.
Духи люцифера, левиафана и цифер начали проявляться.
Дух люцифера - это дух анти-Иисуса, антихриста.
Это дух, который вызывает конфликты, беспорядки и все ужасное,
что происходит в мире.
Второй дух, который действовал во мне, был левиафан.
Дух левиафана - это старый, древний демон,
который несет ответственность за всю морскую деятельность.
Например, за духовных мужей.
Он управляет русалками и змеями в реках.
Многие ничего не знают об этих вещах, но они существуют,
и все они подчиняются царю - левиафану.
Третий дух, который оперировал во мне был духом цифр.
Дух цифр - это дух, у которого есть все статистики мира,
потому что он работает с числами и алфавитом.
Дело в том, что все, что делается в мире
делается с помощью чисел и алфавита.
Когда вы кодируете имя или называете продукт,
все делается с применением чисел и алфавита.
Этот дух работает в основном, завладевая умами людей,
и присоединяясь к ним через их имена и числа.
Например, дата рождения в вашем паспорте состоит из цифр,
а ваше имя - из букв алфавита. Так сатана использует дух цифр,
чтобы получить базу данных мира.
Сатана обучил меня сидеть в кабинете - потому что в духовной реальности есть протокол.
Есть сатанинская троица.
Троица сатаны - это сатана, зверь и лжепророк.
Второй шаг - это начальства, силы, правители и господства,
которые правят вселенной, включая мир.
Есть континентальные демоны, которые надзирают за каждым континентом,
и они несут ответственность за каждое действие, предпринятое на континенте.
Есть демоны-руководители, которые получают указания от континентальных демонов,
чтобы контролировать каждую область мира - будь то земля, воздух или море.
Потом идут старшие демоны - те, кто надзирают
за городами и всеми областями на континентах.
Потом есть младшие демоны, которые следуют за каждым человеком.
Будь то богатые, молодые или старые - младшие демоны контролируют все, что касается этих людей,
и они заботятся о том, чтобы подсоединиться к умам людей, чтобы беспокоить их.
Они вызывают духи обмана, похоти, гнева, горечи, лени.
Все эти духи контролируют умы людей
и влияют на них.
Они считаются наиболее важными демонами,
потому что они замешаны в ежедневной деятельности человеческих существ,
и у них есть власть приглашать худших себя демонов.
Инструменты, которые использует враг -
он использует любую форму коммуникации, которой пользуются человеческие существа.
Например, он может использовать музыку, интернет, "мужей Божьих".
Он может использовать каждого человека, заинтересованных лиц в обществе и в мире.
Например, мужи Божьи. Он заставляет их желать власти, а не благодати.
Он заботится о том, чтобы они постоянно становились знаменитыми,
чтобы их церкви и все, что у них есть, росло,
и тогда они начинают желать больше власти и у них появляется гордость.
Когда у них появляется гордость, приходят злые духи и наделяют их властью.
Но из-за гордости они становятся слепы и не видят источника этой власти.
Они также используют людей вокруг человека Божия.
Если они совсем не могут добраться до человека Божия, они будут использовать, например, детей человека Божия,
жену, пасторов или другие общины в церкви.
Они позаботятся о том, чтобы вызвать расстройство.
Вы обнаружите, что дети пастора стали своенравны.
Это те духи, которые контролируют их, стараются сделать все, чтобы человек Божий был расстроен.
Тогда у них никогда не будет времени для Бога.
Они всегда будут расстроены, пытаясь решить проблему.
В конце концов, защита ослабеет, и они войдут и разрушат человека Божия.
Мы используем блуд.
Блуд в том смысле, что когда вы с кем-то спите, происходит передача крови.
Время, когда вы с кем-то спите - с проституткой или кем бы то ни было,
кто не той же религии, что вы, или же вы просто с кем-то спите -
вы передаете кровь в того человека, а они передают кровь в вас.
Если человек Божий переспит с проституткой - в минуту, когда он переспит -
она пойдет и даст отчет в царство тьмы.
Когда проститутка или тот, с кем вы спали, будет повышена в должности,
человек Божий будет взят с ней.
Поэтому сегодня можно увидеть много погубленных мужей Божьих.
Они одержимы, но они не знают об этом,
потому что они думают, что они просто переспали с человеком.
Интернет - как они используют интернет.
Есть некоторые сайты, в которых они размещают,
к примеру, музыку, картинки и последние гаджеты, которыми пользуются люди.
Например, они используют картинку:
вы не обязательно будете знать, что эта картинка - злая,
но они знают об этом.
Мы связываем ее с вами - например, если у вас есть дух лени,
тот демон в картинке свяжется с вашей ленью,
и в ту минуту, когда вы посмотрите на картинку, она пригласит еще больше демонов
которые перейдут в вас.
Многие не знают, что в вещах, которые размещены в интернете, есть духи,
они не работают сами по себе.
Они работают вместе с духами, которые внутри них.
Музыка - как мы передаем музыку.
Музыка - это двигатель толпы. Многие артисты - двигатели толпы.
Артисты, которые принадлежат царству тьмы, царству сатаны -
любые стихи или песни не посылаются сами по себе, но с духами.
Когда вы слушаете музыку, в словах может не быть слова "сатана",
но внутри их, из-за власти, данной им царством тьмы,
они передают духов и присоединяются к вашему духу.
Если у вас нет защиты, они овладеют вами.
Многие не знают, что многие артисты принадлежат царству тьмы.
Мы были на собрании пособников дьявола в аду.
Пришел один человек - я не знала, что это Иисус.
На нем была мантия - она была красная и выглядела, как будто ее окунули в кровь.
С этой стороны была золотая веревка.
В его руках и ногах были дырки.
Его лицо выглядело, как будто его кто-то избил.
Он был изуродован, Его невозможно было узнать.
На Его голове был терновый венец.
В момент, когда я увидела этого человека, у меня появился интерес к Нему,
потому что когда Он приходил, все останавливалось.
Даже сатана не мог двигаться, он просто останавливался на месте.
Я подошла к Нему и когда я коснулась Его, когда Он посмотрел в мою сторону, я почувствовала любовь и сострадание,
и то, к чему я не привыкла.
Именно это привело меня к решению покинуть царство тьмы.
Физически, я призналась своей матери, что я служила сатане.
Моя мама ничего не поняла и позвала разных пасторов,
чтобы они помолились за меня.
В большинстве случаев, когда они молились за меня, духи внутри меня презирали их,
потому что они видели, что они не на том уровне, на каком я была в то время.
Многие мужи Божьи, которые пытались молиться за меня, были разрушены.
Некоторые из них начали изменять, другие стали пьяницами.
Однажды мой брат дал нам кассету старшего пророка Т.Б. Джошуа.
Впервые, когда я увидела пророка Божия, я сказала своей матери:
"Мне нужно встретиться с этим человеком, я думаю, он может помочь мне.
Я думаю, это единственный, кто может помочь мне".
С тех пор я пыталась попасть сюда - с 1998 года.
Недавно мне удалось попасть в SCOAN.
Люди Божьи, которые приходили освобождать вас - это вы атаковали их, или это были ваши люди?
Это были те, кому я служила, - они атаковали мужей Божьих,
потому что я хотела покинуть царство.
Это была борьба между мной и ими.
Всегда, когда я видела мужей Божьих, я начинала атаковать и не могла совладать этим.
У них не было пламени, света или огня, как у истинных мужей Божьих, -
или ангелов, охраняющих их.
Многие - истинные мужи Божьи, но для большинства из них
на каждом уровне демоны воспользовались их слабостями.
Поэтому они не могли освободить меня.
Был ли кто-нибудь, кто не мог освободить вас и вы не могли освободить его?
Нет, сэр.
Значит, любого, кто не мог освободить вас - вы освобождали его?
Да, сэр.
Как вы освобождали их?
В основном так происходило потому, что вокруг них не было защиты.
Каждый раз, когда они молились за меня, все было, как будто бы я освобождалась,
но глубоко внутри я знала, что я не была полностью освобождена.
У меня все равно оставалась связь с царством тьмы.
Они атаковали мужей Божьих, вызывая путаницу и разочарование.
Некоторые из них оставляли свой брак,
и вокруг них образовывался хаос.
Как главная жрица, я получала указания от сатаны давать указания
разным уровням демонических сил, например, чтобы вызывать катастрофы, убивать людей
и создавать хаос в мире.
Главная причина, по которой мы создавали несчастные случаи и убивали людей -
потому что мы ели человеческую плоть и пили человеческую кровь.
Цель поедания человеческой плоти и крови -
потому что жизнь - в крови.
Мы ели кровь и плоть, чтобы получить больше жизни и власти над демонами и человеческими существами.
Всегда, когда я смотрела человека Божия по Emmanuel TV дома,
я проводила ночь, смотря его и молясь с человеком Божьим, страшим пророком Т.Б. Джошуа.
Когда я смотрела его, внутри меня был покой.
Я решила приехать, потому что была разница между человеком Божьим, и другими людьми,
которые пытались в прошлом освободить меня-
человек Божий очень смиренный и простой.
У него есть сердце для людей и искренняя любовь к ним.
Вот что привело меня сюда.
Другие люди, когда их служение начинает расти и они видят, что Бог использует их,
они становятся гордыми.
В конце концов получается, что все сосредоточено на них, а не на Боге.
Так я приехала в SCOAN.
Теперь вы освобождены.
В ту минуту, когда рождается ребенок, в царстве тьмы
берут мешок, где находится ребенок,
делают заклинание и проклинают жизнь ребенка.
Вы обнаруживаете, что ребенок посвящен с рождения.
Вот почему маленькие дети могут убить больших людей.
Люди удивляются, как они сделали это.
Родители должны осознавать, что происходит с их детьми.
Я бы посоветовала всем быть в Господе Иисусе
и принять Его, как своего личного Господа и Спасителя.
Без этого у вас не будет защиты и вы будете страдать от врага.
Люди Божьи, никогда не берите ничего бесплатно
потому что сатана может использовать что угодно,
даже те вещи, которые вы думаете он не может использовать.
Люди должны искать Божьей милости, а не стремиться к власти,
потому что вы не знаете источника силы, которую вы получите.
Огромное спасибо. Вы слышали это?
Она говорит, что люди ищут власти, а Библия уже сказала: "Се, даю вам власть".
Вы уже рождены с властью.
Она в вас.
Мы не можем быть больше, чем наше развитие.
Стройте эту веру, слушая Слово.
Когда вы слышите Божье Слово и послушны Ему, вера растет.
Тогда вера становится объектом высвобождения власти.
Это ключ.
Выключатель.
У вас есть такой же выключатель.
Я хочу включить это.
Это просто. Я включаю.
Это вера.
Я включаю это.
Она говорит нам - говоря о силе, у вас есть сила.
Но вот вера - слушая Божье Слово и повинуясь ему, вы имеете веру.
Ваша жизнь станет лучше, если вы будете следовать Книге.
Спасибо, человек Божий, я свободна, и я свободна навсегда, во имя Иисуса.
Хорошо, после освобождения - какие ваши переживания во время сна?
Раньше, когда я была дома, даже мать ругала меня, потому что я не спала.
Но с тех пор я очень хорошо сплю, сэр.
Раньше я не могла найти равновесия между физическим и духовным миром.
Но теперь, я вижу, что все закончено, и теперь я свободна, во имя Иисуса.
Спасибо,Иисус!
Аминь.
Как насчет вас?
Потому что вы осознаете, что вы делали.
Осознание - есть многие, кто не осознает, что он делает.
Они овладевают ими.
Когда их освободили и им говорят: "Вот что вы сказали", они говорят: "Нет, я не говорил".
Но вы - вы осознавали, что вы делали.
Вы были там. Вы знали, что вы делаете.
Вы делали это физически.
Духовно - да, вы были там.
Как вы приведете их ко свету?
Я встречусь с ними и расскажу им истину об Евангелии Господа Иисуса Христа.
Сегодня 90% этих людей не осознают, что они делают.
В момент, когда их освободили, и им говорят: "Вы сказали это",
они отвечают: "Нет, только через мой труп. Я не мог сказать такого".
"Вы сказали, что вы делаете это", - "Нет!"
"Вы сказали, что вы змея", - "Змея? Я человек".
Это значит, что они не осознают, что они делают.
Тогда как 10% из них, как эта сестра, осознают, что они делают.
Это овладеватели.
Они поражают других людей.
С помощью атаки они могут поразить вас, использовать вас и вы не будете знать этого.
Они возьмут ваш образ, пойдут куда им надо и сделают, что им нужно.
Все, кто плачет - спиритуалисты видят людей, которые атакуют их.
Но они не видят тех, которые используют их образ.
Поэтому сегодня они постоянно атакуют не тех людей.
Они называют невиновных людей колдуньями в деревнях и общинах.
Многие люди, которых обвиняют в том, что они колдуны и колдуньи - не колдуны и колдуньи.
Они находятся под влиянием.
Настоящие колдуны и колдуньи - они прячутся где-то.
Даже когда люди выходят атаковать колдунов и колдуний, те приходят и присоединяются к ним.
Этот мир - не мой дом
Я просто здесь прохожу
Мои сокровища сокрыты
Где-то в Небесах
Ангелы манят меня
Из открытых Небесных врат
И я больше не могу
Чувствовать себя в этом мире, как дома
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 12/08/2018